Archer
[ Archer ]
Humanoïde de taille M, tout alignement
Classe d'armure 16 (armure de cuir clouté)
Points de vie 75 (10d8 + 30)
Vitesse 9 m
FOR
11 (+0)DEX
18 (+4)CON
16 (+3)INT
11 (+0)SAG
13 (+1)CHA
10 (+0)
Compétences Acrobaties +6, Perception +5
Sens Perception passive 15
Langues une langue au choix (généralement le commun)
Puissance 3 (700 PX)     Bonus de maîtrise +2
Actions
Attaques multiples. L'archer effectue deux attaques avec son épée courte ou son arc long.

Épée courte. Attaque au corps à corps avec une arme : +6 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 7 (1d6 + 4) dégâts perforants.

Arc long. Attaque à distance avec une arme : +6 au toucher, portée 45/90 m, une cible. Touché : 8 (1d8 + 4) dégâts perforants.

Actions bonus
Oeil de l'archer (3/jour). Immédiatement après avoir effectué un jet d'attaque ou de dégâts avec une arme de distance, l'archer peut ajouter un d10 au résultat du dé.

Les archers défendent les châteaux, chassent le gibier sauvage en marge de la civilisation, servent dans des unités militaires et parfois gagnent quelques pièces comme brigands ou gardes de caravane.