Avatar de la mort
[ Avatar of Death ]
Mort-vivant de taille M, neutre mauvais
Classe d'armure 20
Points de vie la moitié du maximum de points de vie de son invocateur
Vitesse 18 m, vol 18 m (stationnaire)
FOR
16 (+3)DEX
16 (+3)CON
16 (+3)INT
16 (+3)SAG
16 (+3)CHA
16 (+3)
Immunités aux dégâts nécrotique, poison
Immunités aux états charmé, effrayé, paralysé, pétrifié, empoisonné, inconscient
Sens vision dans le noir 18 mètres, vision véritable 18 mètres, Perception passive 13
Langues toutes les langues connues par son invocateur
Puissance -
Déplacement intangible. L'avatar peut se déplacer au travers des autres créatures et objets comme s'ils étaient un simple terrain difficile. Il subit 5 (1d10) dégâts de force s'il termine son tour à l'intérieur d'un objet.

Immunité au changement. L'avatar est immunisé aux capacités qui transforment en mort-vivant.

Actions
Faux moissonneuse. L'avatar balaye de sa faux une créature située à 1,50 mètre de lui, infligeant 7 (1d8 + 3) dégâts tranchants + 4 (1d8) dégâts nécrotiques.