Collecteur de cadavres legacy
[ Cadaver Collector ]
Artificiel de taille G, loyal mauvais
Classe d'armure 17 (armure naturelle)
Points de vie 189 (18d10 + 90)
Vitesse 9 m
FOR
21 (+5)DEX
14 (+2)CON
20 (+5)INT
5 (-3)SAG
11 (+0)CHA
8 (-1)
Immunités aux dégâts nécrotique, poison, psychique ; contondant, perforant et tranchant d'attaques non magiques qui ne sont pas en adamantium
Immunités aux états charmé, épuisement, effrayé, paralysé, pétrifié, empoisonné
Sens vision dans le noir 18 m, Perception passive 10
Langues comprend toutes les langues mais ne peut pas parler
Puissance 14 (11500 PX)
Résistance à la magie.
Convocation de spectres (Recharge après un repos court ou long).
Actions
Attaques multiples.
Coup.
Souffle paralysant (Recharge 5–6).
Actions bonus
Le bloc de stat complet de cette créature n'est pas disponible (non OGL).

