Esprit d'élémentaire
[ Elemental Spirit ]
Élémentaire de taille M, -
Classe d'armure 11 + le niveau du sort (armure naturelle)
Points de vie 50 + 10 pour chaque niveau de sort supérieur au niveau 4
Vitesse 12 m ; creusement 12 m (Terre uniquement) ; vol 12 m (stationnaire) (Air uniquement) ; nage 12 m (Eau uniquement)
FOR
18 (+4)DEX
15 (+2)CON
17 (+3)INT
4 (-3)SAG
10 (+0)CHA
16 (+3)
Résistances aux dégâts acide (Eau uniquement) ; foudre et tonnerre (Air uniquement) ; perforant et tranchant (Terre uniquement)
Immunités aux dégâts poison ; feu (Feu uniquement)
Immunités aux états épuisement, paralysé, pétrifié, empoisonné, inconscient
Sens vision dans le noir 18 m, Perception passive 10
Langues primordial, comprend les langues que vous parlez
Puissance -     Bonus de maîtrise égal à votre bonus
Aspect informe (Air, Feu et Eau uniquement).
Actions
Attaques multiples.
Coup.