Élixir du jouvence
[ Potion of Longevity ]
Potion, très rare
Lorsque vous buvez cette potion, votre âge physique est réduit de 1d6 + 6 ans, jusqu'à un minimum de 13 ans. Par la suite, chaque fois que vous buvez de nouveau une potion de longévité, il y a une probabilité cumulative de 10 % que la potion vous fasse vieillir de 1d6 + 6 ans au lieu de rajeunir. Une queue de scorpion, un croc de vipère, une araignée morte et un tout petit cœur qui, contre toute attente, bat encore, sont en suspension dans ce liquide ambre. Les ingrédients disparaissent lorsque la potion est ouverte.