Voleuse Des Neuf Vies

Arme : toute épée
Rareté : très rare (nécessite un lien)
Bonus : +2 aux jets d'attaque et de dégâts effectués avec cette arme magique.
L'épée possède 1d8 + 1 charges. 
Quand vous obtenez un coup critique contre une créature à qui il reste moins de 100 points de vies, 
celle-ci doit réussir un jet de sauvegarde de Constitution DD 15 ou être tuée instantanément, 
sa force vitale étant arrachée de son corps (les morts-vivants et les artificiels sont immunisés). 
L'épée perd 1 charge si la créature est tuée. Elle perd cette propriété une fois toutes les charges épuisées.